Вот и пришла мяхкая, золотистая и такая непредсказуемая осень. желтые листья слетают с веток деревьев, покрывая землю шуршащим одеялом. Под огромным старым дубом разбросаны спелые желуди. Недалеко слышен шорох упавшей ветки и треск осины. Решетчатый забор возле покосившегося дома стоит в сухих зарослях травы. Жесткий ветер прибил к нему гору опавшей листвы. Кажется, что забор обнесен сугробами, только светло -оранжевыми. Тихий дождик, словно последний шепот осени, мелко заморосил по крышам. Небо стало тяжелое и низкое. Осень, сменив лето, стала полноправно хозяйничать всюду.

Выпускник юридического факультета Ленинградского государственного университета (ЛГУ). В течение 16 лет служил офицером внешней разведки КГБ, в том числе 6 лет в Дрездене

Влади́мир Влади́мирович Пу́тин (род. 7 октября 1952, Ленинград, СССР) — российский государственный и политический деятель. Действующий президент Российской Федерации, председатель Государственного Совета Российской Федерации и Совета Безопасности Российской Федерации; Верховный главнокомандующий Вооружёнными силами Российской Федерации с 7 мая 2012 года.

Кириллическое А изображается тождественно с латинским со времён введения в России гражданского шрифта; впрочем, для прописной буквы это начертание применялось и ранее в декоративных целях, в частности, в украинских изданиях, которые нередко использовали греческие формы заглавных букв, особенно в заголовках (а греческая заглавная альфа также выглядит тождественно с А); во второй половине XVII века на шрифт заголовков в украинских книгах влияла уже и латинская антиква.